[이 드라마는 허구이며 어떠한 유사성도 있습니다.
현실은 순전히 우연이다.]
[생산 지침을 따랐습니다.
어린이나 동물을 촬영할 때.]
[6화]
회장님, 몸이 안 좋으세요?
당신은 불타고 있습니다.
어지러우면 나한테 기대어볼까?
나 매니저님, 못 본 척 하지 마세요.
가서 처리해야합니다.
네, 이해합니다.
또한 피드백에 대한 후속 조치를 취하십시오.
예.
자, 우리 이제 퇴근이에요. 더 이상 업무 이야기는 하지 마세요.
아, 그렇죠.
어디 가세요?
- 집.
- 같이 저녁 먹자.
나는 통과할 것이다.
아, 팀 리더.
아니요, 감사합니다.
사장.
대통령님, 곧 문이 열릴 것입니다.
그냥 거기에 버티세요.
퇴근 시간이 거의 다 됐네요.
어떻게 해야 하나요?
이런, 나 미칠 것 같아.
아, 정말요.
[점검중]
무엇? 그게 무슨 소리야?
왜? 하강하는 동안 왜 멈췄습니까?
응, 고장났어?
과부하가 걸린 것은 아닐까?
알겠습니다.
아, 안녕하세요.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
여러분의 노고에 감사드립니다.
자, 일할 때 이거 드세요.
그냥 시도해 보세요.
정말 상쾌하네요.
작업환경을 확인하러 왔습니다.
불편한 점은 없나요
일하는 동안?
예, 계속하는 동안 그렇게 할 수 있습니다.
무엇? 만약 그들이 그것을 검사하고 있었다면,
그들이 우리에게 먼저 말했어야 했는데.
관리사무소에 연락할게요.
응, 안녕?
무엇?
아, 그렇죠.
네, 이해합니다. 예.
음...
그들은 우리가 계단을 이용해야 한다고 말했습니다.
엘리베이터가 고장났습니다.
아, 이런.
그런데 5층이에요.
- 아, 힐을 신고 있어요.
- 이건 너무해요.
어, 대통령님.
외부 소음에 주의를 기울이지 마세요.
불안하면 호흡이 빨라진다.
저와 함께 해보세요.
숨을 들이쉬고 내쉬다
천천히 공기를 빼듯이.
괜찮아요. 당신은 잘 지내요.
천천히 숨을들이 쉬십시오.
이번에 힘들면
그 손 다시 놓을래?
지난번처럼요?
회장님, 몸이 안 좋으세요?
그녀는 실망했을 것입니다.
그녀는 틀림없이 놀랐을 것입니다.
오랫동안 기다리셨죠?
여기, 물 좀 드세요.
감사합니다.
그런데 정말 괜찮으세요?
병원이나 가보세요.
아니요, 그냥 좀 피곤해서요.
아, 글쎄...
- 좀 더 일찍...
- 음,
배고프니?
나랑 같이 저녁 먹을래?
[영업팀 회의실]
[희원]
잘 생각해보세요
지금 기분이 어떤지
사랑이냐 우정이냐.
우정은 아닌 것 같아요.
희원 씨, 이번 주에 시간 있어요?
[희원 씨, 이번 주에 시간 있어요?]
어디 보자.
[오래된 친구에게 고백하는 방법]
편안하고 자연스러운 분위기 속에서,
평소처럼 얘기하다 보면
그런 다음 약간의 솔직한 느낌이 빠져 나갑니다.
이런.
내가 뭐하는 거지? 진지하게?
간단하게 유지하세요.
문자로 해보자.
희원 씨, 이번 주에 시간 있어요?
[희원 씨, 이번 주에 시간 있어요?]
- 차대리.
- 예.
회의는 오래 전에 끝났습니다.
아직도 여기서 뭐하고 있어요?
오늘 밤 여기서 자요?
아니요, 막 떠나려고 했어요.
응, 집에서 자야지. 갑시다.
예.
아, 너 느리구나.
오는.
식사를 즐기십시오.
감사합니다.
음, 좀 더 일찍...
이곳은 훌륭한 레스토랑이에요
대학시절에 발견했습니다.
나는 필요할 때마다 여기에 온다
내 에너지를 회복하기 위해.
국물을 시험해보십시오. 당신은 놀랄 것입니다.
하루의 피로가 사르르 녹는다 no
어쩌면 한 달치의 가치일 수도 있습니다.
이런. 이곳은 나의 비밀 장소입니다.
나는 그것에 대해 아무에게도 말하지 않습니다.
나는 관대하다.
대통령님, 당신이 그랬기 때문에
힘든 하루를 여러분과 공유하겠습니다.
꼭 시도해 보세요.
어때요?
- 맛있어요.
- 오른쪽?
내가 말했잖아, 이곳은 보석이라고.
홉 농장에 갔을 때..
너한테 화났던 그 날
엄마가 보낸 문자 때문에.
그것은 단지
그 날이 계속 내 마음을 짓누르고 있어요.
사실 난 너한테 화난 게 아니었어.
본문을 보시면 이해가 되실 겁니다.
부끄러운 비밀
나는 누구에게도 알리고 싶지 않습니다.
저와 엄마 사이가 딱 그렇습니다.
그래서 그냥 도망치고 싶었어요.
당신이 오해할 걸 알면서도 말이죠.
나에게는 아직도 어려운 문제다.
그러니 굳이 설명할 필요는 없지
아까 일어난 일에 대해서.
정말 고마워요.
내 말은, 누구도 강철로 만들어지지 않았다는 거죠.
필요하다면 언제든지 이야기할 수 있습니다.
누군가에게 기대는 것과는 다르다
당신을 지치게 할 것입니다.
아마도 5분 정도?
그 정도는 아낄 수 있어요.
그럼 나는 이것을 즐길 것이다.
먹어라.
[장희원]
한 그릇을 다 마쳤습니다.
더 이상 아프지 않을 것입니다. 잘 자세요.
[강두준]
삼계탕이 마법을 부린 걸까요?
정말 아프지 않아요.
[다음 맥주를 찾아라]
두 번째 맥주를 찾고 계십니까?
아, 맥주 프로포즈 콘테스트요?
만들고 있는 것 같더라구요
Try 후 다음 맥주.
당신의 레시피가 이기면,
[다음 맥주를 찾아라]
그것은 당신의 이름으로 나올 것입니다.
엄청난!
게다가...
[투고 가이드라인]
그들은 심지어 찾고 있어요
마케팅 및 브랜딩 아이디어.
팀 전체가 필요하지 않나요?
강렬해요.
와, 정말 강렬하네요.
[다음 맥주를 찾아라]
야, 같이 해볼래?
마케팅을 처리할 수 있죠?
- 맥주를 개발하시네요.
- 장희원이 다시 바빠질 예정이다.
스스로 해보자.
우리는 반드시 그렇게 해야 합니다.
- 안녕하세요.
다들 공모전 소식 보셨나요?
- 콘테스트요?
- 예.
[맥주 브랜드 공모전]
사내 맥주 브랜드 공모전입니다.
[다음 맥주를 찾아라]
그들은 승자의 이름으로 그것을 시작할 것입니다.
오.
좀 욕심이 나네요.
아 대단해! 이번에는 다 갈게요.
그럼 우리 각자는 어때요?
이번에는 따로 가입하시겠습니까?
좋은.
시도해 봅시다. 내기할래?
- 내기요?
- 좋은 것 같아요.
- 좋은.
- 승자는 우리를 위해 뭔가를 할 것입니다.
무엇? 이렇게 이른 시간에 왜 이렇게 시끄러운 걸까요?
- 오.
- 팀장님도 함께하실래요?
- 무엇에 가입하나요?
- 우리는 단지 대회에 대해 이야기하고 있었을 뿐입니다.
아, 대회요?
당신은 내 업적을 모르는 것 같습니다.
그 뒤를 잇는 That Hit 맥주
맥주를 마셔볼까? 그게 내 생각이었어.
물론 비용 문제로 인해
이제 그것은 과거의 일이 되었습니다.
그럼 그때도 대회에서 우승한 건가요?
아, 예전엔 그랬지.
콘테스트가 없습니다. 내가 던졌어
대리로.
기획부터 출시까지 모두 제가 직접 맡았습니다.
방순이! 방순이!
방순이!
- 팀 리더!
- 방순이.
- 나인남 매니저.
- 예?
내가 풀네임으로 부르지 말라고 하지 않았나?
아, 미안해요.
그래도!
우리 팀 이름이 뭐예요?
신제품개발팀!
그럼 다른 팀에도 놔둬야 할까요?
이 기회를 훔쳐?
- 안 돼요!
신제품개발팀.
첫 번째 장소! 갑시다!
갑시다!
와.
장과장님 상금은 1000만원!
이기면 나눠보자.
하지만 당신은 더 일찍 내기를 원했습니다.
아니, 내가 주겠다고 말하는 거야.
그래서, 당신은 들어왔나요, 안 왔나요?
- 정말?
- 누구와 파트너가 될까요?
- 공유해도 될까요?
- 장 감독님과 팀을 이루겠습니다.
부인, 프로필은 여기 있어요
황미란 님께서 요청하신 내용입니다.
감사합니다.
[황미란]
두준의 또 소개팅?
내가 전에 말했잖아.
내가 만난 사랑스러운 여자가 있어요
마사지 장소에서.
1인실이 비좁은 느낌이 든다고 하셨는데,
그래서 그게 목적이었어!
둘이서 몇마디밖에 안했는데
그래서 그 사람이 네 마음을 어떻게 움직였어?
그럼 결혼하셨나요?
- 뭐라고요?
- 당신의 종교는 무엇입니까?
아무도 안 만나요?
부모님은 무엇을 하시나요?
음...
내가 너무 무리했지, 그렇지?
우리 아들은 일만 해요
항상 그러는데 아직 결혼은 안 했고,
그래서 그 사람이 걱정돼요.
결혼하고 나서 정말 행복해요.
무엇이 그렇게 좋았나요?
음...
요즘은 지출
이렇게 혼자 있는 시간이 많아요.
하지만 이 정도는 아니었어
아이들이 어렸을 때.
나는 모든 것에 대해 이야기 할 것입니다
퇴근 후 남편과 함께.
여름이면 우리는 해변에 가서 수영을 하곤 했어요.
겨울에는 손을 따뜻하게 해주고,
눈싸움도 하고, 나무도 장식해 보세요.
단 한번도 행복하지 않은 적이 없었습니다.
오.
죄송합니다.
아, 나이 들어서 감상적이군요.
아, 전혀 그렇지 않아요!
너무 부럽다.
이 말만 들어도 당신이 그런 사람이라는 걸 알 수 있어요
훌륭한 아내이자 어머니.
내 생각엔 남편이 이유인 것 같아
하루에 대해 편안하게 이야기할 수 있었고,
그리고 당신의 아이들은 웃을 수 있습니다
자유롭게 뛰어다닐 수도 있고,
네가 창조했다는 거야
너무 따뜻한 집.
아... 울겠다.
내 아들은 아마 내가 이런 생각을 한다는 것을 모를 것이다.
당신 아들도 알고 있을 거라 확신해요.
그는 아직 말하지 않았습니다.
그런 게 있어요.
어떻게 넣어야 할까요?
일종의 영혼과 감성
여자들만 공유하는 것.
어쨌든 그 사람은 두준이랑 잘 어울릴 것 같아.
그냥 이것에 대해 모르는 척 하세요.
내가 다 처리할게.
이런.
좋아요.
[장희원]
한 그릇을 다 마쳤습니다.
더 이상 아프지 않을 것입니다. 잘 자세요.
뭐하는 거야?
아무것도 아니야, 아무것도 아니야.
점심으로 죽을 먹자.
아마 안 먹어보셨을 거예요
어제부터 뭐든지.
- 내가 그랬어?
- 그랬어요?
아마도 전해질 음료를 마셨을 것입니다.
삼계탕을 먹었습니다.
삼계탕?
넌 죽도 안 먹을 거야
아플 땐 그런데 삼계탕?
뭔가 유명한 곳?
그런 곳이 있었어요.
정말 오래된 느낌이었는데,
전설의 레스토랑,
그리고 벽은 낙서로 뒤덮여 있었는데..
아, 이 전화를 받아야겠어요. 곧 돌아오세요.
좋아요.
[24.11.05, 또 왔습니다 민욱, 희원]
[23.05.16, 삼계탕 플레이스,
민욱, 희원]
[25.02.20, 장희원
그리고 차민욱이 왔다 갔다]
[25.07.20, 장희원
차민욱이 왔다가 또 나갔어.]
아, 깜짝 놀랐어...
낙서는 어떡하지? 누군가 그랬나요?
너에 대해 나쁜 점을 써?
잠깐... 잠깐만요.
당신의 승인이 필요해요!
[한 그릇을 다 비웠어요.
더 이상 아프지 않을 것입니다. 잘 자.]
방금 전까지 짜증 나셨잖아요.
그런데 지금 당신은 바보처럼 웃고 있어요.
무엇을 보셨나요? 농담을 좀 해보자.
운전에만 집중하세요.
우리의 삶은 모두 당신 손에 달려 있습니다.
그걸 알면 나한테 더 잘 대해주는 게 아닐까?
적어도 심심할 때는 얘기 좀 해주세요.
아 맞다, 내가 좀 있다고 하지 않았어?
어제 승인할 서류?
- 그 사람들은 어디에 있나요?
- 내가 보여줬을 때 넌 쳐다보지도 않았어.
사랑하는 두준이는 내 말을 하나도 듣지 않는다.
어디 보자.
이게 뭔가요?
[삼계탕을 혼자 먹었다]
낙서한 이유
[나는 투명인간인가요?]
전체적으로 이렇게?
그리고 영구 잉크도 사용하세요!
[장희원, 차민욱 왔다가 나감]
왜요? 문제가 있나요?
글쎄요...
그 것을 제거하는 것을 잊었습니다.
잊어버리면 모든 것이 사라지나요?
그럼 넌 왜 절대 잊지 못하니?
운전할 때 방향 지시등을 사용하려면?
먹는 것도 잊어버리세요.
출근하는 것을 잊어버리세요.
아니요, 일하러 와야 해요.
죄송합니다.
잠깐만, 이 낙서가 진짜야?
나한테 그렇게 화낼 가치가 있어?
물론. 나는 지금 매우 스트레스를 받고 있습니다.
운전에 집중하세요.
아, 서둘러!
빨간불이에요!
- 어, 정말요.
- 이런.
[맥주 레시피]
술맛을 못 느끼기 때문에
사용할 수 있는 레시피가 없습니다.
무알콜 맥주는 확실히
맛의 한계가 있습니다.
[민욱]
아, 민욱.
내일?
왜 왔나요?
당신은 일을 더 오래 걸리게 할 뿐입니다.
그것은 단지
가는 길에 차를 몰고 가서 이야기를 나누고 싶었습니다.
그리고 대중교통이 시작되죠
너도 힘들게 하는 거 맞지?
그럼 나도 함께 할게.
언제든지.
희원 씨, 이번 주에 바빠요?
당신에게 할 말이 있습니다.
나에게 말해줄 게 있나요? 지금은 말할 수 없나요?
아, 뭐, 좀 중요해요.
응?
물으신다면 시간을 내겠습니다
내가 가진 것이 없더라도.
잠깐만요.
[산전검진]
왜요? 이번 주에 정말 바쁘나요?
정확히는 아니고,
하지만 난 산전 검사를 받았어
그리고 갑자기 좀 긴장되는 느낌이 들어요.
결과가 좋지 않으면 어쩌지?
괜찮을 거예요. 너무 걱정하지 마세요.
응. 다행히 이번에는
대통령이 나와 함께 가겠다고 하더군요.
대통령?
응, 혼자 갈 수도 있어
하지만 중요한 시험이기 때문에
조금 무서워요.
알겠어요.
다행이네요.
응.
레벨 B2.
문이 열립니다.
올라갑니다.
문이 닫힙니다.
둘이 같이 일하러 왔나요?
아 민욱이 태워줬다.
- 일부러요?
- 의도적으로.
그냥 그렇게 말해보자.
- 희원?
- 응?
그 세시포차 주인이 들었는데
성공적인 수술을 마치고 돌아왔습니다.
정말? 그녀는 잘 지내나요?
응, 그런 것 같아.
저번에 앞을 지나갔더니
문이 열려있어서 인사를 했어요.
그녀는 우리가 언젠가 함께 와야 한다고 말했습니다.
알았어, 같이 가서 인사하자.
좋아요.
그럼 드디어 이번주네요.
산부인과 가는 날.
아, 그렇죠.
그럼 퇴근하고 바로 내려오세요.
차를 기다리게 할게요.
우리 열무를 보는 날이에요
그러니 우리는 늦을 수 없어요.
'우리의'?
응.
- 아, 여긴 내 층이구나.
- 문이 열립니다.
- 민욱, 안녕.
- 좋아요.
알겠습니다. 조심하세요.
문이 닫힙니다.
사람들은 잘못된 생각을 가질 수도 있다
아침에 그녀를 데리러 오는 당신과 함께.
그리고 당신은 공식적으로
당신도 그 사람이랑 데이트 중이군요, 그렇죠?
장희원 좋아하시나요?
그건 허용되지 않나요?
농담하지 마세요.
조만간 그녀에게 진지하게 고백할 생각이다.
우정을 사랑으로 착각하고 있지는 않나요?
당신이 착각하고 있는 것은 아닌가?
사랑에 대한 책임감?
지금 싸움을 벌이려고 하는 거야?
해보자.
순위는 없고 공정한 싸움만 있을 뿐입니다.
[1라운드]
장과장님 피곤하시죠?
커피 좀 드릴까요?
아, 아니요. 고마워요.
어젯밤에 늦게 잤어요. 좀 으스스한 느낌.
마사지는
이런 날에 딱이에요.
아, 누가 좀 해줬으면 좋겠어
마사지 좀 해주세요.
그것에 대해 말해주십시오.
탁수 씨는요?
사실 저는 2등급이거든요.
마사지 자격증.
나중에 하나 줄 수도 있어요.
- 여기.
- 이게 뭐죠?
목 마사지용이에요
그리고 어깨. 꽤 상쾌합니다.
갑자기?
장 매니저님!
- 본 적 있어요?
- 무엇?
대통령은 리클라이너 소파를 갖고 있었어
모든 휴게실로 배달됩니다.
지금 다들 확인하고 계시네요.
리클라이너 소파?
자, 가서 한 번 보세요.
갑시다.
대통령께서 이런 선물을 주셨는데,
열심히 일하는 직원을 위해 각 팀마다 하나씩.
그들은 많이 광고됩니다.
우리 대통령의 예상대로.
[2라운드]
레몬차 맞죠?
너무 추워서 얼음이 가득 들어있나요?
스트레스를 받을 때 레몬차를 마시면 좋습니다.
원희님,
최근에 속이 안좋았어.
그러니 따뜻한 차를 마시세요.
여기는 루이보스예요.
비타민D와 철분 보충제인데요,
임산부에게 꼭 필요한 것.
매일 아침, 저녁 2알씩 복용하세요.
여기, 그리고 이것
네가 좋아하는 빵집 마카롱이야
교차로 은행 옆.
설탕이 먹고 싶을 때마다 하나씩 드세요, 알았죠?
임산부가 알아야 할 기초지식이 아닐까요?
과자를 피해야합니까?
스트레스라는 걸 모르시나요?
먹고 싶은 것을 먹지 않는 것
더 나빠요?
그 갈망이 사라질 때가 오면,
나는 당연히 그녀를 위해 그것을 사게 될 것입니다.
내가 그걸 살 여유가 없다고 생각하나요?
내가 파산했으니까? 뭐?
당신은 계속 그녀의 물건을 사요.
- 왜 내 아이를 걱정하나요?
- 그 둘은 무슨 일이에요?
아니요! 당신의 아이는 벌써 어떤가요?
친자관계를 주장하기엔 너무 이르지 않나요?
그 사람이 안고 있는 아기는 내 아이야.
그러니 내 아이야.
여기요! 누군가가 당신의 말을 들으면 어떻게 될까요?
말을 조심하세요.
당신은 내가 당신의 상사라는 것을 계속 잊고 있습니다.
정확히 무슨 일을 하고 있나요?
아, 요즘 입덧은 어떤가요?
처음엔 별로였지만
하지만 지금은 더 잘 지내고 있어요.
임산부한테 들었는데
달콤하고 신맛이 나는 것을 갈망합니다.
당신도 마찬가지인가요, 매니저님?
사실 난 갈망하고 있었어
요즘 차가운 회탕.
무슨 일이야?
- 그들이 여기 있나요?
- WHO?
아니요, 아무것도 아닙니다.
포항에 이런 곳이 있어요
하얀 등대라고 불린다.
그 곳의 차가운 생선회는
너무 상쾌하고 톡 쏘는 맛. 너무 좋아요.
아, 생각만 해도
군침이 돌게 만드네요.
와, 가끔 거기로 데려가 주세요.
- 정말?
- 예.
시원한 생선회.
좋아요.
[3라운드]
[막순이횟집]
여기.
네, 바로 보내드릴 수 있나요?
아, 물론이죠.
서울에서는 당신을 이길 사람이 없습니다
신선한 재료에 관해서.
네, 감사합니다.
비서 가! 비서 가!
무엇? 무엇?
- 그게 유일한 선택인가요?
- 무엇?
계속 이러면 우리가 지는 거예요.
서울에는 관리하는 곳이 없어요
성분도 그렇고.
내 생각엔 우리가 너무 늦은 것 같아.
젠장!
그러면 우리는...
우리는 포항으로 갑니다.
포항?
내가 생각하는 포항?
무슨 얘기를 하는 건가요?
와.
헬리콥터?
누가 포항으로 가나요?
시원한 회국 사러!
용산에서 가장 핫한 3성급 숙소.
그들의 성분 저장
경영은 업계 최고입니다.
직접 잡은 광어와 숭어입니다
지금 포항 하얀등대에요.
와, 그거 봤어?
지금 막? 움직인 것 같아요.
어쩜 이렇게 신선할 수 있지?
여기서 뭐하는거야?
아, 음식 냄새.
그 헬리콥터나 냉동 트럭,
모두 똑같습니다.
고속도로 5시간 운전은 어때?
헬리콥터를 1시간 동안 타는 것과 같은가요?
어쨌든 오늘의 최고의 어획량
모두 노량진에서 끝나요.
그게 다야? 아, 그게 끝인가요?
아니, 아직 갈 길이 멀다.
그럼 직접 맛보실 수 있을 거예요
장과장님을 선택하세요.
좋아, 휘원아.
대통령인가, 아니면 나인가?
나야, 아니면 그 사람?
- 바라보다.
- 대통령입니까, 아니면 나입니까?
- 맛보세요.
- 한입만 먹어보세요.
- 냄새 맡아봐, 희원아.
멈추다! 멈추다!
잘리는 게 싫다면
생선처럼 당장 나가.
나가세요.
나가세요!
빨리 나가!
가다!
아름다운 생각,
좋은 생각.
밋밋한 국물이에요, 완전 밋밋해요.
이건 그냥 고추장을 넣은 수프 아닌가요?
- 지금 하얀등대에서 온 건가...
- 버려진 영혼들,
나를 따르라.
그가 뭐라고 말했습니까?
주말에 자발적으로 들어오지 않았나요?
동기부여가 됐다고 하던데요?
제가 보기엔 나과장님,
당신의 결심
사흘이 아니라 하루 동안 지속됩니다.
그 사람이 계속 그렇게 하면, 그 사람은 얻을 거야
팀 리더에게 혼났습니다.
오.
아, 깜짝 놀랐어요.
의자가 너무 편했고,
그래서 나도 모르게 눈을 감았다.
우리 회사 혜택
최근에 너무 좋아졌어요.
있을지 궁금해요
이대로 남은 건 없어?
근데 나과장같아
그 혜택을 가장 많이 누리고 있습니다.
좋아요. 마지막 쇠고기 만찬에서,
너는 내일이 없는 것처럼 먹었다.
그리고 난 당신이 그랬던 걸 봤어요
짬뽕 두그릇.
넌 매일 라운지에 출근해
그냥 리클라이너 소파를 사용하려고요.
최 대리,
저 소파는 쓸만하지 않나요?
어쨌든, 대통령이 오신 이후로,
이점은 다른 수준에 있습니다.
속담에 따르면 물고기는 머리부터 썩는다.
우리팀은 물 1급!
1학년!
확실합니까?
1학년이라고요?
팀장님, 어디서 오셨나요?
알람이나 뭐 설정했어?
만약 매니저가 항상 험담을 한다면,
나머지 사람들에게 무엇을 기대합니까?
못 들었어? '학생
주인님을 능가해요.'
우리 팀원들은 정말 능력이 많아요.
당신은 확실히 좋은 게임을 이야기합니다.
좋아, 다시 일하러 가자.
주말에 다시 일하고 싶지 않다면.
예.
그런데 팀 리더님,
어디 갔었어?
당신은 많이 떠났습니다. 말하지 마세요 ...
아까도 라운지에서 본 것 같은데.
라운지도 지나갔는데..
알았어, 돌아가자
부지런히 일하기. 화이팅!
이런.
- 라운지에서 그 사람을 봤나요?
- 그랬어요?
- 그랬어요.
- 라운지에서요?
[4라운드]
알았어.
서로 으르렁거림은 이제 그만,
마시고 화해하세요.
누가 으르렁거려?
어서 해봐요.
뭐? 어, 잠깐만요.
이런 식으로 술을 마시는 것이 아닙니다.
건배와 화해에 관한 것입니다.
건배!
이번에도 술을 마시고 있어요.
아니, 아니.
윽, 스트레스가 두 배로 늘어나네. 두 배로 늘립니다.
알다시피, 스트레스를 받으면
속이 정말 안 좋아지네요.
아뇨, 지금 여기 있어요.
아, 화장실이 필요해요.
내가 화장실에 있는 동안,
너희 둘이 스스로 화해해라.
그 모든 응원을 마치고. 건배!
앉으세요.
아뇨, 난 성공하지 못할 거예요.
고백했어요?
꼭 말해야 하나요?
아직 안 했어, 응?
나는 그것을하지 않았습니다. 아직.
당신은 그것을 할 수 없었다는 것을 의미합니다.
왜? 왜냐하면 당신이 나와 거래하고 있기 때문입니다.
어떻게 하룻밤이 15년과 경쟁할 수 있겠습니까?
희원이가 뭘 좋아하는지 아시나요?
그녀의 취미나 습관?
그녀가 자주 가는 동네는요? 일반 상점?
아, 뭐?
넌 제대로 알지도 못하잖아
희원에 대해서, 그리고
너 고백도 했어?
무엇?
넌 가끔 그런 것 같아
내가 회사 사장이라는 걸 잊어버려라.
와, 사소한.
우리는 포기하기로 합의하지 않았나요?
순위와 공정한 플레이?
여기 소주 한 병 더 주세요.
3병만 가져오세요.
빨리 끝낼 수 있을 것 같습니다.
둘 다 나한테 왜 이러는 걸까?
대통령은 왜 만드는가?
직장에서 그게 그렇게 뻔한데?
누군가 보면 어떡하지?
그런데 그 사람 갑자기 무슨 일이야?
만약 그 사람이 회사에서 해고된다면?
대통령과 경쟁해서?
이런, 왜 다들 이러는 걸까?
피곤해요. 진지하게.
술이 잘 안 맞는 것 같다.
차대리님과 함께합니다.
계속하세요.
- 당신은 취했습니다.
- 마시다.
그 짧은 시간에 얼마나 마셨나?
대통령님, 아시죠?
대통령이 얼마나 쪼잔한가?
- 제가 대통령이에요?
- 그 사람이 나한테 이렇게 많은 서류를 줬어
일주일 안에 정리하라고 하더군요.
아니요.
당신은 말을하고 있습니다
그들은 기억조차 하지 못할 것이다.
집에 가자. 집에 가자.
아저씨, 대리운전을 부르지 않았어요.
떠나다. 서두르다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
- 집에 가자.
- 아니.
실례합니다!
죄송합니다. 죄송합니다.
차 대리,
지정운전사를 부르면 됩니다.
나는 차가 없습니다.
뭐야, 지금 자고 있는 거야?
집에 가자. 집에 가자. 뭐?
아, 뜨거워.
집...
집에 가자.
[게임 오버]
나는 누구와 이야기하고 있습니까?
잠깐...
대통령.
이게 다 뭐야?
나는 당신이 무엇을 원하는지 몰랐어요.
그래서 다 샀어요.
치킨, 피자, 떡볶이, 초밥...
그리고 이건... 디저트와 샐러드도요.
이 모든 것?
그런데 당신이 가장 좋아하는 음식은 정확히 무엇인가요?
- 무엇?
- 취미는요?
내 말은, 그런 무작위 장소가 아니라,
그냥 자주 가는 동네,
또는 당신이 방문하는 일반 상점.
중간에 오셨나요?
그걸 물어볼 밤이었어?
차대리는 모든 것을 알고 있다.
그 사람은 네가 향신료를 못 참는 걸 알아
그래서 마라탕은 0.5레벨에 먹습니다.
그 사람은 네가 매운 냉면을 선택하는 걸 알아
고기를 먹은 후 일반 냉면 위에.
그는 모든 것을 알고 있습니다. 나만 모른다.
아직 끝나지 않았나요
그 유치한 자존심 싸움으로?
그만하세요.
누군가 뭔가를 의심하기 시작하면 어떻게 되나요?
장희원 선생님,
그게 정말 그렇게 중요해?
물론 그렇습니다.
우리 관계가 노출된다면
심판을 받는 사람은 바로 나다.
아니, 아니, 아니.
당신이 걱정하는 일은 일어나지 않을 거예요.
내가 다 차단해줄게
당신은...
으, 이런.
화해하라고 했는데,
그런데 지금 몇 시야? 진지하게?
아, 스트레스 받네요. 그녀는 그렇지 않다
그 사람 벌써 퇴근했지, 그렇지?
기다리다.
오.
아, 고 비서님.
제가 그냥 집어든 게 아닙니다.
나는 당신을 위해 그것을 샀습니다.
감사합니다. 따뜻해요.
고비서님 아직 퇴근 안하셨나요?
이게 운명인가 봐
대통령을 보좌하는 비서.
방 팀장은 어떻습니까?
이렇게 늦게까지 일해요?
이게 운명인가 봐
팀을 이끄는 팀 리더의 모습.
사람들은 나를 무자비하다고 부르지만 나는 일하는 것을 좋아합니다.
실수는 용납되지 않기 때문입니다.
정말 놀랍습니다.
무자비하지 않고 인상적입니다.
팀 리더님, 제가 보기엔 그렇습니다.
가져가세요.
중요한 전화인 것 같습니다.
완전히 단서가 없습니다.
그럼 실례합니다.
좋아요.
예.
무엇? 대통령?
왜 거기? 방금 그를 집에 데려갔습니다.
이런, 떠나기 전에 술 좀 깨세요.
택시를 탈 여건도 안 되잖아요.
왜 그렇게 많이 마셨나요?
또 아프면 어쩌지?
나는 잃고 싶지 않았다.
이기고 지는 게 뭐가 그렇게 중요한가요?
중요합니다.
남성 세계에서는 이것이 매우 중요합니다.
어쨌든, 난 당신을 방해하지 않을 것입니다. 좀 쉬세요.
잠이 안 와요.
그냥 머물러도 될까요?
5분 더?
괜찮은.
하지만 단 5분만.
우리 이태원에서 만났던 거 기억나?
나는 기억한다.
내가 어떻게 잊을 수 있겠는가?
나에게는 그 날
정말 훌륭했습니다.
함께 웃고 떠들고,
술 마시고 게임하고,
함께 도망가기도 한다.
모든 게 더 기분 좋아졌어
장희원 선생님과 함께 있었기 때문입니다.
내가 사장이든,
직원이든 상속인이든
그냥
사람 대 사람으로…
아니 남자에서 여자로...
나는 당신이 어떤 어려움을 겪고 있는지 알고 있습니다.
지금 내가 할 수 있는 말은 이것뿐이다.
나는 당신이 어떤 상황에도 혼자 직면하게 두지 않을 것입니다.
그리고 난 절대 안 그럴 거야
다시 손을 놓으세요.
언제 여기에 왔나요?
우선 이걸 마셔보세요.
지금 당장 필요한 것이 바로 그것입니다.
아, 머리가 깨질 것 같아.
어젯밤에 무슨 일이 일어났나요?
기억하지 못하시나요? 조금도?
나는 아무것도 기억하지 못한다.
왜? 무슨 일이 있었나요?
하늘에 기도하세요.
그게 정신건강에 더 좋습니다.
무슨 말도 안되는 소리를하는거야?
나는 진지하게 꿈을 꾸고 있다고 생각했다.
내가 어젯밤에 당신을 집에 데려다준 게 틀림없어요.
그런데 막상 가보니,
나는 당신을 다시 집에 데려다주고있었습니다.
이게 무슨 말도 안되는 소리입니까?
무슨 말도 안돼? 처럼 보인다
당신은 취한 사람입니다.
- 아, 나도 목이 아프다.
- 그럴 거라고 확신해요.
[장희원]
어젯밤에 집에 무사히 돌아오셨죠?
숙취는 좀 나아졌나요?
무엇? 그녀는 이 모든 것을 어떻게 알았습니까?
이게 다 뭐야?
나는 당신이 무엇을 원하는지 몰랐습니다.
치킨, 피자, 떡볶이, 샐러드까지.
잠이 안 와요.
5분만 더 머물 수 있을까요?
죄송합니다. 그는 계속해서 택시를 부르려고 했다.
아니, 이건 내 의무다.
안으로 들어가야 해요.
누구세요? 아직 택시를 부르지 않았어요.
고급택시 입니다
그래서 요금은 4배가 됩니다.
그러면 나는 그것을 받아들이지 않을 것입니다.
저는 일반으로 하겠습니다.
무슨 뜻이에요?
- 빨리 들어가세요.
- 누구세요?
이제 조심하세요.
알았어, 그럼.
아저씨.
- 예.
- 응, 그럼...
응?
아니요.
- 어.
이제 기억나나요?
맙소사, 너무 불안해요.
아, 당신 때문에 놀랐어요.
맛이 좋다.
윽.
잘했어요.
하지만 내 생각엔...
여러 가지 면에서 어제 일은 죄송합니다.
왜 전화를 받지 않았나요?
계속하세요.
나중에 봐요.
[산부인과]
제가 아는 감독님을 통해 알게 됐어요.
그들에게 전화하세요.
안전하고 믿을 수 있는 곳이에요.
나한테 이걸 주려고 여기 온 거야?
당신이 내 전화에 응답했다면,
나는 오지 않았을 것이다.
그래도 안 풀어줄 거지?
엄마, 제가 아기를 키울 거예요.
내가 이 아기를 키울 거라고 말했잖아.
으, 이런.
나는 생각했다
너 때문에 왔어
지난번에 보냈던 문자들.
그런 걸 바랐던 제가 바보였던 것 같아요.
아기의 아버지는 무엇을 하시나요?
충분한. 나는 지금 그것에 대해 이야기하고 싶지 않습니다.
나는 심지어 궁금하지도 않다.
어떤 무모한 남자가 그런 짓을 했다는 소식을 듣고
다른 사람의 딸이 임신한 것은 도움이 되지 않습니다.
그 사람은 그런 사람이 아니거든요.
언제부터 사람을 읽을 수 있었나요?
이제 무엇을 할 건가요?
결혼을 생각하고 있나요?
결혼은 아직...
아니, 그 사람이 아니라 나야.
나는 그렇게 먼 미래를 생각하지 않았습니다.
정확히.
당신은 이 혼란에 빠졌어요
결혼할 생각은 없었지, 그렇지?
아, 내 머리.
내가 당신을 잘못 키웠어요.
엄마!
괜찮은. 나는 방해하지 않을 것입니다.
아기를 낳은 걸 후회하든지
아니면 남자 때문에 울거나,
내가 당신을 멈추면 당신도 들어주실 건가요?
그것은 당신의 삶이므로 지금 처리하십시오.
나는 그것을 멀리하고 있습니다.
엄마.
아, 이런.
최근 대한주류 이슈로
이사회 분위기가 긴장됐나요?
아, 그렇죠.
하지만 그랬던 것 같아
비교적 잘 관리됨.
주가는 빠르게 안정되었고,
그리고 이사회가 열렸어요
큰 분쟁 없이 원활하게 진행됩니다.
그렇게되어야합니다.
두준은 딱히 무책임한 사람은 아니다.
그래서 문제는,
기분이 뻣뻣해지더라구요
그리고 요즘 꽤 지루해요.
다시 일을 시작하는 게 어때요?
- 다시 일하러 가시나요?
- 예.
왜? 좀 이른가?
아니요, 괜찮아요.
나는 단지 당신의 건강이 걱정됩니다.
당신의 심장 상태,
혈압도 세심한 관리가 필요합니다.
이에 반대하는 조언을 하신 것 같습니다.
뭐? 그게 아닙니다.
- 내 말은...
- 아 이런.
농담이에요, 농담이에요.
난 내 남동생이 관심을 갖고 있다는 걸 전혀 몰랐어
내 건강에 대해 너무 많은 것.
- 예.
- 마시자.
예.
마시자.
좋은.
나는 그것을 기대했다.
괜찮아요. 그 사람이랑 얘기 좀 해볼게.
시아버지.
만약 그 사람이 그냥 가만히 있었다면,
아무도 다치지 않을 거예요.
그는 계속해서 이런 일을 자초하고 있습니다.
아, 지쳤어.
내가 제안하지 말았어야 했는데.
나만 고통받고 있어요.
어제 집에 무사히 도착하셨나요?
실제로는 그렇지 않습니다.
- 무엇?
- 별로라고 했는데.
기억나지 않는다고 말하는 게 아니잖아
어제부터 딱 하나, 응?
어제 무슨 일이 있었나요?
아, 그럴 줄 알았어.
내 모든 세월 동안,
난 술취한 사람을 본 적이 없어
너만큼 나빠, 차대리.
아니요, 저는 술취한 사람이 아닙니다.
회사 회식에서도
나는 술을 잘 다루었습니다.
오, 진짜?
그럼 왜 사무실을 집으로 착각한 걸까요?
당신을 찾는 동안,
내가 엘리베이터를 몇 번이나 탔는지 아세요?
내가 그랬어?
당신은 내가 당신의 주소를 어떻게 찾았는지 물었습니다.
아, 그리고 친구가 되고 싶다고 하더군요.
그런 표정을 지으면서도요.
어떻게 잊을 수 있니?
아, 어서.
고 비서님, 취하지 않으셨나요?
술을 너무 많이 마셨나 봐요.
나는 술도 마시지 않았다.
이곳 CCTV에는 모두 녹화됐다.
고 비서.
농담하는 거잖아 너 때문에
나에게 더 가까이 다가가고 싶죠?
나야.
다음에 또 만나요. 좋은 하루 보내세요.
또 짜증나는 사람.
이런.
아버지.
뭐?
무슨 일로 여기까지 왔나요?
직장으로 복귀하시나요?
응.
왜 그랬는지 궁금했어요
요즘 너무 겁이 없어. 이제 그 이유를 알겠습니다.
한준 현충일 아시죠?
곧 올 거야, 그렇지?
태한주 주세요.
어차피 한준의 것이었겠지.
내가 거절하면 어떻게 되나요?
왜 당신인지 스스로 알게 될 것이다.
그렇다고 말할 수밖에 없습니다.
괜찮습니다. 잊어버리세요.
나는 엄마에게 무엇을 기대하나요?
나는 늘 나만의 삶을 살아오지 않았나요?
원희.
언제 여기에 왔나요?
잠시 얘기 좀 할 수 있을까요?
당신은 대통령과 술을 마셨다
어제 맞죠?
뭐?
- 응.
- 무슨 문제라도 있나요?
요즘 당신이 이상하게 행동했어요.
- 내가 무슨 짓을 한 거지?
- 계속 유치한 짓을 하네
대통령과 경쟁하면서.
술을 놓고 자존심 대결도 벌였습니다.
당신이 노력하고 있다면
체면을 살려주세요. 그만하세요.
나만 이상한 것 같아
너희 둘 사이.
내가 그것을 원하지 않으면 어떻게 되나요?
- 뭐?
- 정말 모르시나요?
내가 왜 이러지?
안녕하세요, 장 매니저님.
안녕하세요.
죄송합니다. 방금 뭐라고 하셨나요?
아무것도 아님.
다음에 얘기하자.
체크아웃은 오전 11시이고,
그리고 엘리베이터는 직선이에요
앞으로 왼쪽에.
즐거운 시간 보내세요.
바빠요?
그 사람은 고백하지 않았어
벌써 희원한테 갔지?
황미란,
왜 차민욱에게 반하게 됐나요?
[명운대학교 팝업바]
[7년 전]
건배!
이것을 시도해 보세요!
오늘은 취하지 않겠습니다.
그런데 상우는 어디 있어요?
모르겠어요. 어쩌면 그 사람은 야영을 하고 있을지도 모르지
또 PC방에?
그 사람이 밤새도록 잤다고 했잖아
어제 거기.
응. 그 사람이 그렇게 잘생기지 않았다면,
나는 그를 차버렸을 것이다.
아, 지쳤어.
다른 부서의 친구를 초대했습니다.
같이 마실 수 있나요?
친구? WHO? 그는 남자인가요?
그 사람은 중학교 친구예요.
그는 교환 프로그램에 갔다
그리고 지금은 잠시 한국에 돌아왔습니다.
아 장희원이 있구나
그런 남자 친구가 있어?
이봐, 그를 초대해! 지금 전화하세요!
나는 이미 그랬다.
뭐? 민욱?
- 오랜만이에요.
- 응.
나는 그녀에 대해 말했습니다.
미란입니다.
오.
안녕.
마실래?
당신은 무엇을 마시는 것을 좋아합니까?
우리는 맥주 마니아다.
하지만 소주와 맥주 믹스도 괜찮아요.
아니요, 저도 맥주를 좋아해요.
- 정말?
- 응.
감사합니다.
[숙취해소제]
아.
맥주 더 사러 갈게요
가만히 있어라. 내가 가져갈게.
이게 더 필요하겠지?
여기요.
그 사람은 뭐야? 그 사람은 왜 이렇게 다정해?
친절함이 그냥 흘러나온다
그에게서 호흡처럼.
민욱씨 친절하죠?
배려심도 있어요.
응.
[팝업바]
맥주 한잔 하겠습니다, 선생님.
무엇?
[2년 전]
응? 차민욱.
이런, 또 혼자 술을 마시고 있구나.
휘원은 어디 있지?
그녀는 오늘 늦게까지 일해요.
오.
장희원이 안 바쁜 날이 있을까?
진실.
언제나 그렇듯이 당신은 최고입니다.
남성에 대한 기준을 높여야 합니다.
외모에만 집중하지 마세요.
뭐? 나는 그들의 외모에만 집중하지 않습니다.
남성다움, 남자다움,
그런 것들...
마초맨?
아니요.
그렇게 극단적이지는 않습니다.
무엇이든. 나 남자랑 데이트는 이제 끝났어.
당신을 믿지 마세요.
지난달에도 똑같은 말씀을 하셨습니다.
나는 진지하다.
여기.
[숙취해소제]
젠장.
무엇?
- 취한 것 같아요.
- 뭐?
나는 취했다. 정말 취했어요.
어디 가세요?
[바빠?]
[나의 숙취해소법]
[다음 맥주를 찾아라]
다음은 맥주를 사용해 보세요.
좋아요.
오늘 밤 우리 모두 맥주 한 잔 어때요?
아, 다들 내 말 들었지?
아닌 척 하는 거야?
다시는 아내에게 혼나지 마세요.
집에 일찍 가세요.
그렇구나, 너희 작은 토끼들아
나 매니저님, 집에서 기다리고 있어요.
그런데 갑자기 맥주는 왜?
오늘은 무슨 특별한 일이 있나요?
아니, 아니. 팀 저녁 식사가 아닙니다.
경쟁을 위한 시장 조사.
어서 해봐요.
준비하는 게 외롭지 않은가
혼자 경쟁을 위해?
대신, 우리 모두 함께 해보는 건 어때요?
팀으로 함께?
지난번에 모두에게 제안했을 때
개별적으로 해보면 괜찮다고 하지 않았나요?
최 대리, 나는 갈대와 같습니다.
내 마음은 항상 변합니다.
좋아, 마지막 기회야.
나와 함께하고 싶은 사람이 있나요? 손 들어!
정말 아무도 없나요? 멋진!
그냥 다른 부서와 팀을 이루겠습니다.
정말? 놓치면 후회하게 될 거야
이번 기회는 나와 함께.
장 과장에게 물어보세요.
- 장과장님?
- 그녀는 여기 없어요. 당신은 결코 알지 못합니다.
그녀는 그렇다고 말할 수도 있습니다.
당신 생각에는? 아니요, 장과장님
나랑 팀을 이루고 싶지 않을 거야.
갑자기 해고된 이유는? 그것은 당신에게 적합하지 않습니다.
그냥 물어보세요.
당신의 스타일은 완전히 반대입니다.
실제로 시너지 효과를 낼 수도 있습니다.
그렇게 생각하시나요?
아뇨. 나 혼자 할 거예요.
제가 대신 물어볼까요?
장 실장님이 고려하고 있는 것 같아요
팀으로도 할 것인지.
정말?
글쎄, 고마워요.
세현아, 같이 하자
사람들과 제대로 일하자
마음이 일치하는 사람.
질투하는?
그는 흥분했다. 그냥 흥분됐어요.
오늘 싸운 것 같군요.
예.
재정을 강화하자
지난번에 본 구조 시트입니다.
감독님의 판단에 따라 진행해 주시기 바랍니다.
마감일은...잠시만요.
[할 일 목록]
[1차 태아기형검사(오후 4시30분)]
내일 오후로 설정하자.
좋아요.
오늘이에요.
[장희원]
기분 괜찮으세요?
끝나고 연락드릴게요
오늘 일정.
두준!
- 무엇?
- 회장님..
갑작스러운 충격이 나타난다
또는 스트레스로 인해 심장이 부담을 느꼈습니다.
그는 빠른 수정으로 어려움을 극복했습니다.
하지만 그의 심장 기능은
이미 상당히 약화되었습니다.
이런 일이 다시 발생하면
매우 위험할 수 있습니다.
무슨 일이 일어났나요? 갑자기 쓰러졌다고요?
두준.
모르겠어요.
그는 자신이 누구를 만나는지 나에게 말하지 않는다
아니면 요즘 뭐하는지.
나는 알아내려고 노력할 것이다.
부인과 함께 있어주세요.
꿀.
에게.
뭐? 원희?
[산부인과]
아, 오늘이구나.
그런데 왜 그녀는 혼자입니까?
[강두준 회장]
죄송합니다. 긴급한 일이 생겼습니다.
다음에는 같이 병원에 가자.
무엇? 그는 약속했다
그는 나를 혼자 보내지 않을 것입니다.
그는 바쁘다. 어쩔 수 없습니다.
민욱.
지나가다가 혼자 들어가는 걸 봤어요.
그랬다고 하지 않았나요?
오늘 중요한 시험이요?
응, 하지만 난 혼자도 괜찮아.
괜찮아요.
결과가 나올 때까지 머물겠습니다.
괜찮으세요?
확신하는.
오.
찾아보니,
그리고 분명히 초코우유를 마시는 것 같은데
태아 움직임 검사 전
더 쉽게 만듭니다.
아, 그 달콤한 말을 말하는 건가요?
아기를 더 활동적으로 만들까요?
응.
과학적으로 증명된 것은 아닌 것 같습니다.
정말?
하지만 설탕을 갈망하고 있었기 때문에 완벽한 타이밍이었습니다.
정말 좋은 타이밍입니다.
약속이 없었나요?
나는 그것을 연기했다.
중요한 일이라면 가세요.
괜찮습니다. 나는 여기에 머물 수 있습니다.
아니요, 그가 깨어날 때까지 머물러야 합니다.
그의 아내로서 나는 바로 여기서 그를 지켜볼 수 있다.
하지만 두준이는 지켜야 해
당신이 한 약속.
아빠 일어나면 바로 전화할게.
너희 아버지는 조금 전에 코를 골고 계셨다.
보다? 그는 방금 잠들었습니다.
아직 병원에 계시다면,
지금 거기로 가고 있어요.
장희원 선생님 오세요
3D초음파실로 들어갑니다.
좋아요.
보호자님도 들어오세요.
거기.
나 더워, 나...
하룻밤이 어떻게 15년과 경쟁할 수 있습니까?
넌 나한테만 와
도움이 필요할 때 그렇지 않나요?
내가 또 누구한테 부탁하겠어요?
너 말고도 이런 부탁이 있어?
장희원 좋아하시나요?
조만간 그녀에게 진지하게 고백할 생각이다.
이것을 나에게 주세요.
감사해요.
정말 괜찮아요.
감기에 걸릴 수는 없습니다.
따뜻하게 입으셨어야죠.
오실 필요는 없습니다. 모든 것이 끝났습니다.
[에필로그]
어제 힘든 하루를 보냈잖아
그러니 마음을 비우고 충분한 휴식을 취하세요.
나 없을 때도 잘 먹어요.
이건 강장제니까 30분 정도 드세요
식사 후에 알았지?
알았어요.
글쎄, 당신을보세요.
당신은 웃고 있습니다.
짜증이 나다가 갑자기 웃어버리고
화를 내다가 갑자기 웃다
그러다가 갑자기 짜증나..
당신은 꽤 많은 것을 가지고 있습니다
네 안에 숨겨진 성격, 응?
한 그릇을 다 비웠어요.
더 이상 아프지 않을 것입니다. 잘 자다.
왜 내 문자를 엿보는 거야?
무엇? 삼계탕 먹었어?
장과장이랑? 그게 다야?
- 아뇨, ​​그런 건 없어요.
- 아무것도 아님?
하지만 그렇죠?
저번에 네가 소란을 피웠잖아
장과장님이 질투하신다는 이야기.
이제 삼계탕인가?
그녀는 안 받아준다고 했어
누구든지 그 삼계탕 장소로 가세요.
하지만 그녀는 나를 그곳으로 데려갔습니다.
그러니 나는 누구보다도 그 이상이 되어야 합니다.
그녀는 방금 당신을 먹이려고 당신을 그곳으로 데려갔습니다
너 지쳐 보여서 그랬지?
아니요! 내가 말하는데, 그렇지 않아요!
그녀는 나한테 빌려주기도 했다고 했어
그녀의 어깨를 5분 동안.
가까이 있지 않으면 그렇게 할 건가요?
응, 어깨를 빌려줄 수도 있어
하루 종일 낯선 사람에게.
넌 너무 쉬워, 너무 쉬워. 진지하게.
그리고 어깨를 빌려서는 안됩니다.
빌려줄 수는 없습니다.
왜? 당신이 없기 때문에
어떤 어깨. 전혀 없습니다.
어깨가 더 넓어졌네
당신이 생각하는 것보다. 이것은 농담이 아닙니다.
그게 가장 재미있는 일이에요.
나는 지금 너무 스트레스를 받았습니다.
내 생각엔 그 강장제를 먹어야 할 것 같아.
가져가세요. 두 가지가 있습니다.
이건 강장제야, 너희 엄마를 위한 거야
그리고 당신을위한 것입니다. 그러니 그녀에게 주세요.
혼자서 모든 것을 가져 가지 마십시오.
- 정말?
- 그리고 회계팀
어제 보너스를 입금했습니다.
거래에 대한 알림을 설정하세요.
당신은 그것을 어떻게 해야할지조차 모릅니다.
지금도. 노인처럼, 진심으로.
강두준 회장.
다시 한 번 진심으로 감사드립니다.
두준.
나는 당신을 사랑합니다.
소름끼친다.
빨리 집에 가세요.
그게 바로 사랑을 표현하는 방법이에요!
아, 그 심술궂은 사람.
진지하게, 누가 그걸 알아 차렸나요?
감사해요.
괜찮습니다. 임산부가 많음
혼자 병원에 가세요.
둘이 같이 갔다는 사실을 숨기고 있는 건 아닐까?
읽고 무시했습니까? 그 사람이 그것을 읽고 무시했다고요?
내 생각에는 그 사이에 걸린 사람이
내가 아니고 대통령이십니다.
하룻밤이던, 15년이던,
나는 그런 것에는별로 관심이 없습니다.
[민욱]
그냥 할 수 있니?
지금은 나에게 집중해?
꼭 필요한 사람이길 바랍니다
지금 네 곁에는 나야.
당연하다고 생각했는데
당신에게 꼭 필요한 사람, 장희원 선생님.
그런데 오늘 갑자기 그런 생각이 들었어요
내가 아닐 수도 있다는 걸.
나는 희원에게 고백했다.
그리고 나는 그것을 감당할 수 있다고 확신합니다.